<h1>Работа с API AFFISE</h1>

****
Создан класс InfoMethodsOffers для работы с API. 
Класс требует обязательный параметр в виде словаря: {'API-Key': 'ваш ключ'}. Для работы с классом, необходимо создать экземпляр и работать уже с ним.
Возможности класса реализованы в методах:
<ul>
<li><strong>offersListToJson</strong> - метод получает все доступные Офферы, и сохраняет их в файл alloffers.json. Метод не требует никаких параметров.</li>
<li><strong>readOffersFile</strong> - метод читает созданный файл после использования метода offersListToJson. Метод выводит данные из JSON в табличный вид при помощи библиотке PANDAS. (можно в дальнейшем реализовать импорт в таблицу)</li>
<li><strong>offerCategoriesToJson</strong> - метод получает все доступные категории офферов. Метод не требует никаких параметров.</li>
<li><strong>tableViewForOfferCategories</strong> - метод выводит доступные категории в табличном виде.(можно в дальнейшем реализовать импорт в таблицу)</li>
<li><strong>offerById</strong> - метод получает информацию по ID оффера. Метод требует идентификатор (string) оффера.</li>
<li><strong>resultInfoOfferID</strong> - метод выводит информацию по офферу, после использования метода offerById. Для вывода результата, необходимо использовать print. Выводит ID, Title, страны в ISO.</li>
<li><strong>offersListByCategoriesToJson</strong> - (<strong>Метод не работает. Тестировал запросы через Postman, работают запросы с базовыми эндпоинтс, если GET-параметры передать, то ошибка 2 с сообщением "Auth Denied".</strong>) метод получает все доступные офферы в категории. Метод требует название категории.</li>
</ul>

